Glupiec
0
Uran
Przygoda
Czasem trzeba cos stracic, aby zyskac cos cenniejszego. Nie uda ci sie miec wszystkiego.
Wylosowana karta: Glupiec- w uczuciach oznacza zbieranie doswiadczen i otwarcie sie na nowe znajomosci. Karta ta mowi o podazaniu za swoimi instynktami nawet na koniec swiata.
Wylosowana karta: GLupiec- oznacza rozrzutnosc, nieumiejetnosc gospodarowania pieniedzmi, brak rozwagi, niekonsekwencje.
-------
Mag
1
Merkury
Ukazanie
Los sprzyja odwaznym, wiec nie boj sie ryzyka. Jesli tylko zechcesz, rozpoczniesz nowy, wazny etap w swoim zyciu i raz na zawsze pozbedziesz sie starych problemow.
Wylosowana karta: Mag - to eksperymentowanie zarowno w milosci jak i w innych relacjach. Karta ta oznacza rowniez zblizenie sie do drugiej osoby, fascynacja, przezwyciezenie problemow w zwiazku.
Wylosowana karta: Mag - oznacza realizacje zawodowych planow, sukcesy wszêdzie tam gdzie jest potrzebna oryginalnosc.
-------
Papiezyca
2
Ksiezyc
Tajemnice
Pamietaj, by we wszystkim, co robisz, zachowac umiar. Zwolnij pogon za dobrami materialnymi, bo stracisz skarby, ktorymi los Cie obdarza.
Wylosowana karta: Papiezyca- oznacza zwiazek spokojny pelen szacunku, moze pojawiac sie problem w sferze seksu u jednego z partnerow.
Wylosowana karta: Papiezyca- moze oznaczac awans, ukoronowanie kariery zawodowej, zaszyty zwiazane z wykonywana praca, realizacje planow zawodowych.
-------
Cesarzowa
3
Wenus
Obfitosc
Nie mozesz byc wszedzie i wszystkiego osi¹gnac. Zastanow sie, co dla Ciebie jest najwazniejsze i odpowiednio rozloz sily.
Wylosowana karta- Cesarzowa: wskazuje na powodzenie w uczuciach, w zwiazkach zapanuje zgoda, karta moze byc zapowiedzia narodzin dziecka.
Wylosowana karta: Cesarzowa - wskazuje na znaczaca poprawe finansow, sukces w pracy, podwyzke, awans, satysfakcje z wykonywanej pracy, umiejetne kierowanie ludzmi, korzystne inwestycje, dostatek.
-------
Cesarz
4
Baran
Wladza
Sprawdz, czy nie dzwigasz czegos niepotrzebnego. Po co sie uczyc na tych samych bledach?
Wylosowana karta: Cesarz - oznacza milosc ojcowska, wsparcie, stabilizacja w zwiazku.
Wylosowana karta: Cesarz - wskazuje na materialna stabilizacje, finansami zarzadza mezczyzna, karta pokazuje, aby w kwestiach zawodowych zaufac swoim umiejetnosciom i wiedzy.
-------
Papiez
5
Byk
Wiedza, Poboznosc
Doksztalcaj sie, to z pewnoscia sie oplaci. Rozwoj intelektualny pomoze Ci wyjsc poza ciasne ramy Twojej oceny swiata.
Wylosowana karta: Papiez - oznacza udany zwiazek, takze zwiazek na poziomie duchowym, slub koscielny, zarêczyny lub planowanie  slubu.
Wylosowana karta: Papiez - wskazuje na takie sytuacje jak porzucenie bogactwa na rzecz wartoœci duchowych, pomoc osoby wp³ywowej
-------
Kochankowie
6
Bliznieta
Milosc
Zakoncz znajomoœci, ktore ciaza, pozbadz sie zlych wspomniej i ureguluj dlugi.
Wylosowana karta: Kochankowie - W sytuacji, kiedy karta dotyczy osob wolnych, to uczucie bedzie spelnione. Karta Kochankowie oznacza rowniez ro¿ne bardzo romantyczne zdarzenia, takie jak zareczyny, rocznice slubu, slub. 
Wylosowana karta: Kochankowie - Karta informuje o tym, ze moze pojawic sie sytuacja w ktorej trzeba bedzie dokonac wyboru w zwiazku praca, moga pojawic sie pieniadze zwiazane z dzialaniami artystycznymi.
-------
Rydwan
7
Rak
Sila woli
Zacznij uwaznie sluchac innych i postaraj sie zrozumiec ich poglady, nawet jesli bardzo roznia sie od twoich.
Wylosowana karta: Rydwan - Jest to karta, ktora mowi o silnej rywalizacji, zdobywaniu, moze oznaczac plomienny romans, zabieganie o partnera.
Wylosowana karta: Rydwan - W kwestii spraw zawodowych i finansow, karta Rydwan zaleca skupienie sie na jednym projekcie i skupienie.
-------
Sprawiedliwosc
8
Waga
Rownowaga
Dbaj o ciagly rozwoj, stan sie osoba kompetentna w swojej dziedzinie, a nabierzesz pewnosci siebie i pozbedziesz sie kompleksow. 
Wylosowana karta: Sprawiedliwosc - Karta ta symbolizuje kogos, kto kieruje sie w zyciu rozumem, jej pojawienie sie moze byc sygnalem tego aby w zwiazku zadbac o rownowage i harmonie.
Wylosowana karta: Sprawiedliwosc - Karta moze przekazywac informacje o ukonczonej pracy, sprawach zwiazanych z awansem w pracy.
-------
Eremita
9
Panna
Poszukiwanie Duszy
Zrozumiesz innych wtedy, kiedy zrozumiesz siebie. Praca w tym kierunku zapewni ci osiagniecie harmonii i powodzenie.
Wylosowana karta: Eremita - Karta oznacza zadumanie sie nad swoim zyciem, skupienie sie na przezyciach wewnetrznych, ostroznosc, unikanie aktywnosci.
Wylosowana karta: Eremita - oznacza awans, pomyslny czas w pracy, przejscie na zasluzona emeryture, rozwoj biznesu.
-------
Kolo Fortuny
10
Jowisz
Poczatek
Potrzebna ci cierpliwosc. Ufaj, ze nadarzy sie okazja, abys mogl odmienic swoj los.
Wylosowana karta: Kolo fortuny- Karta symbolizuje szczesliwe przemiany, nowy etap w zyciu,odwrocenie zlej passy, moze to rowniez byc romans lub nowe uczucie.
Wylosowana karta: Kolo fortuny - moze wskazywac na podpisanie intratnych umow, zdobycie nowej pracy, pozytywne decyzje z urzedow.
-------
Sila
11
Lew
Odwaga
Szczodrosc pomoze ci osiagnac wszystko, o czym marzysz. 
Wylosowana karta: Sila - W przypadku kobiet karta oznacza przejecie inicjatywy w milosci.
Wylosowana karta: Sila - W pracy, karta symbolizuje pelne zaangazowanie, wykonywanie swojej pracy z pasja, sukcesy zawodowe.
-------
Wisielec
12
Neptun
Ofiara, Zdrada
Nie rozwiazesz problemow bez wydobycia ich na swiatlo dzienne. Tylko w ten sposob, naprawisz to co zepsules.
Wylosowana karta: Wisielec - Karta wisielec oznacza sklonnosc do wszelkiego rodzaju wyrzeczen, kierowanie sie uczuciem, bycie bezinteresownym.
Wylosowana karta: Wisielec- Karta ta oznacza splate swoich zobowiazan, cierpliwosc, silne poczucie obowiazku, brak pracy, niedocenienie w zyciu zawodowym.
-------
Smierc
13
Skorpion
Zmiana
Nie boj sie zmian. Sa potrzebne, abys mogl pozbyc sie wszystkiego co plytkie i blache. 
Wylosowana karta: Smierc - Karta moze oznaczac zakonczenie zwiazku, ktory nie byl sprzyjajacy dla rozwoju, w zwiazku istniej¹cym koniecznosc dokonania zmian.
Wylosowana karta: Smierc - Karta smierc moze byc oznaka zmian, ktorych nikt sie nie spodziewa.
-------
Umiarkowanie
14
Strzelec
Kompromis
Omijaj z daleka kazda sytuacje, ktora budzi twoje watpliwosci. Nie zadzieraj z prawem i nie licz na to, ze problemy rozwiaza sie same. 
Wylosowana karta: Umiarkowanie - W uczuciach karta Umiarkowanie oznacza stabilizacje oraz brak namietnosci.
Wylosowana karta: Umiarkowanie - oznacza dobra umiejetnosc zarzadzania majatkiem.
-------
Diabel
15
Koziorozec
Iluzja
We wszystkim zachowaj rozwage i umiar. Za duzo dobrego tez moze zaszkodzic. Trzymaj emocje na wodzy.
Wylosowana karta: Diabel-  Karta mowi o bardzo silnych uczuciach, czesto sa to zwiazki skomplikowane.
Wylosowana karta: Diabel - Karta Diabel symbolizuje kluczowa role finansow, przyplyw duzej ilosci gotowki.
-------
Wieza
16
Mars
Rozlam
Rozgladaj sie uwaznie dookola siebie i starannie dobieraj przyjaciol. 
Wylosowana karta: Wieza - Ta karta dosc czesto oznacza rozstania, zmiany, rozwody, klotnie.
Wylosowana karta: Wieza - Karta ta moze przepowiadac koniec jakiegos przedsiewziecia.
-------
Gwiazda
17
Wodnik
Realizacje
Jak za dotknieciem czarodziejskiej rozdzki, wszystkiego zacznie ci przybywac: humoru, energii, szczescia.
Wylosowana karta: Gwiazda - Oznacza mo¿liwosc zajscia w ciaze, spedzanie czasu w mily sposob, oznacza milosc duchowa.
Wylosowana karta: Gwiazda-  oznacza dobre inwestycje finansowe, pomysly na to, aby zarobic pieni¹dze.
-------
Ksiezyc
18
Ryby
Zamieszanie
Nie zadreczaj sie rzekomym brakiem urody, dowcipu czy obycia. Szczescie przeciez nie zalezy od ksztaltu nosa.
Wylosowana karta: Ksiezyc - sygnalizuje niepokoj uczuciowy, ktory moze przyniesc zamieszanie, zazdrosc, roznego rodzaju obsesje.
Wylosowana karta: Ksiezyc - Ksiezyc zaleca ostroznosc, poniewaz moze zaistniec ryzyko straty.
-------
Slonce
19
Slonce
Radosc
Slonce zasila swa energia twoje plany, dzialania i zwiazki z innymi. Wykorzystaj ten czas dla dobra swojego i tych, ktorzy cie otaczaja.
Wylosowana karta: Slonce - Jest to jedna z najbardziej szczesliwych kart w Tarocie. Oznacza sukces, spelnienie, radosne chwile. 
Wylosowana karta: Slonce - Karta Slonce oznacza czas dobrej prosperity zarowno w zyciu zawodowym jak i w finansach.
-------
Sad Ostateczny
20
Pluton
Wyzwolenie
Dbaj o wewnetrzny spokoj i harmonie z otaczajacym cie swiatem. Wyzwoli to w tobie sily, dzieki ktorym poznasz glebszy sens zycia.
Wylosowana karta: Sad ostateczny - Karta mowi o tym, ze pojawi sie mozliwosc poznania nowego partnera, moze to byc przelomowy okres w zyciu na przyklad odrodzenie sie zwiazku.
Wylosowana karta: Sad ostateczny - W pracy i finansach karta wskazuje na zmiany w miejscu pracy, moze to byc zmiana miejsca zatrudnienia.
-------
Swiat
21
Saturn
Spelnienie
Przekazuj swoje pozytywne wibracje rodzinie, znajomym, a nawet przechodniom na ulicy.
Wylosowana karta: Swiat- Karta wskazuje na szczescie w zwiazku, dobre relacje, zgode. Jest to takze symbol spokojnego zycia, bez przykrych niespodzianek.
Wylosowana karta: Swiat- Karta oznacza odnalezienie swojego miejsca w sferze zawodowej, spelnienie na polu zawodowym, osobisty rozwoj.
-------