"Jowisz usunie z twojej drogi wszelkie przeszkody. Wreszcie znajdziesz wiecej czasu dla siebie.",
    "Saturn sprawi, ze zaczniecie sie z partnerem lepiej rozumiec. Singielki nie beda narzekac na brak zainteresowania, ale dopiero wspolny wyjazd pokaze, kto tak naprawde jest wazny.",
    "Pierwsza polowa roku sprzyja odpoczynkowi i uporzadkowaniu rodzinnych spraw. W kwietniu i maju Wenus w koniunkcji do twojego znaku pomoze ci spelnic najskrytsze marzenia.",
    "Nie poswiecaj wszystkiego dla pracy. O pieniedze i tak nie musisz sie martwic, wiec po prostu rob swoje i dbaj o dobre kontakty, bo pojawi sie mozliwosc wspolpracy z wazna osoba.",
    "Kontroluj cionienie. Pomysl o wyjezdzie do SPA lub sanatorium. Nawet krótki odpoczynek bedzie mia3 zbawienny wplyw na twoje nerwy.",
    "WAZNE DATY: 20.04 – 14.05, 27.06 – 20.08",
    "Twoi najblizsi sa zrodlem Twojego najwiekszego natchnienia i wsparcia.",
    "Zimna pogoda sprawi, ze staniesz sie udomowiony i spokojny.",
    "Chetnie odsuniesz od siebie ryzykowne sprawy, nabierzesz dystansu do towarzyskich sporow i zawodowych wyzwan.",
    "Uwolnij sie od trudnych obowiazków i zrob cos dla siebie. Hobby i dobra ksiazka dadza ci duzo nowych inspiracji."