Bulaw
Dwojka
2 Bulaw symbolizuje wybor, lecz wbrew pozorom wybor jest calkiem jasny i prosty.
-------------
Bulaw
Trojka
3 Bulaw radzi, by wykorzystywac swoj potencjal i jedynym ograniczeniem dla czlowieka sa granice jego wizji.
------------
Bulaw
Czworka
4 Bulaw symbolizuje solidnosc i stabilnosc.
------------
Bulaw
Piatka
5 Bulaw jest zarazem symbolem niestabilnosci i wielkiej szansy.
-----------
Bulaw
Szostka
6 Bulaw w jasny i prosty sposob symbolizuje zwyciestwo.
------------
Bulaw
Siodemka
7 Bulaw przypomina, ze radosc ze zwyciestwa nie trwa wiecznie i moze pociagac za soba brak akceptacji ze strony innych.
---------------
Bulaw
Osemka
8 Bulaw symbolizuje ogromna energie i predkosc.
---------------
Bulaw
Dziewiatka
9 Bulaw oznacza, ze zmagania czlowieka powoli zmierzaja ku koncowi, choc nie odniosl on jeszcze ostatecznego zwyciestwa.
---------------
Bulaw
Dziesiatka
10 Bulaw wskazuje, ze przedsiewziecie, na ktorym skupia sie czlowiek, zaczyna mu ciazyc, a on sam czuje sie wycienczony.
---------------
Bulaw
As
As Bulaw sygnalizuje, ze czlowiek odkryl w sobie potrzebe wprowadzenia zmian do swojego zycia.
--------------------
Bulaw
Rycerz
Rycerz Bulaw mowi, ze w danej chwili czlowiek jest zdeterminowany w swych dazeniach, potrafi calkowicie skupic na nich energie.
--------------------
Bulaw
Krol
Krol Bulaw jest przywodca, ma w sobie sile, by zmieniac swiat, by odpowiadal on jego upodobaniom.
------------
Bulaw
Krolowa
Krolowa Bulaw wskazuje na determinacje i cierpliwosc, ktore sa niezbedne do tego, aby doprowadzac podjete przedsiewziecie do konca.
-------------
Bulaw
Giermek
Giermek bulaw symbolizuje narodziny nowych pomyslow, rozpoczecie i urzeczywistnianie nowych spraw.
--------------
Kielichow
Dwojka
2 Kielichow radzi, by czlowiek cieszyl sie tym, co przynosi mu partnerstwo.
---------
Kielichow
Trojka
3 Pucharow jest zapowiedzia lepszego czasu dla czlowieka. Moze wskazywac na jakas uroczystosc, bedaca powodem do swietowania.
---------
Kielichow
Czworka
4 Kielichow wskazuje na czlowieka, ktory jest niezadowolony ze swojego zycia, przez co nie potrafi dostrzec tego, co ma.
---------
Kielichow 
Piatka
5 Kielichow moze byc symbolem negatywnego podejscia czlowieka do rzeczywistosci.
------------
Kielichow
Szostka
6 Kielichow mowi o tym, ze czlowiek po chwilach rozczarowania, odnajduje zadowolenie, wracajac do szczesliwych wspomnien ze swojej przeszlosci.
-----------
Kielichow
Siodemka
7 Kielichow jest zapowiedzia wielu okazji i wyborow, ktore otwieraja sie przed czlowiekiem.
------------
Kielichow
Osemka
8 Kielichow mowi, ze nadchodzi czas, w ktorym czlowiek moze dokonac zmian.
-----------
Kielichow
Dziewiatka
9 Kielichow mowi o czlowieku, ktory skupia sie na przyjemnosciach i chwilach szczescia, czerpiac z nich szczera i prawdziwa radosc.
-------------
Kielichow
Dziesiatka
10 Kielichiow mowi o tym, ze czlowiek osiagna³ to, co mu daje poczucie prawdziwego i pelnego szczescia.
---------------
Kielichow
As
As Kielichow wiaze sie z emocjami, ktore czesto uderzaja w cz³owieka zupelnie niespodziewanie.
-------------
Kielichow
Rycerz
Rycerz Kielichow wskazuje, ze czlowiek powinien teraz przejac kontrole nad sprawami emocjonalnymi i wziac je w swoje rece.
-------------
Kielichow
Krol
Karta Krola Kielichow radzi, aby czlowiek poswiecal nieco czasu na marzenia.
--------------
Kielichow
Krolowa
Krolowa Kielichow wskazuje na czas, w ktorym sprawy uczuciowe dominuja w zyciu czlowieka i calkowicie determinuja jego egzystencje.
-------------
Kielichow
Giermek
Karta ta jest zapowiedzia poczatku w sprawach emocjonalnych.
-------------
Mieczy
Dwojka
2 Mieczy oznacza, ze czlowiek znajduje sie w zwrotnym momencie swojego zycia i ma dwa wyjscia.
------------
Mieczy
Trojka
3 Miecze wskazuja, ze czlowiek przezywa wlasnie rozczarowanie i smutek, poniewaz rzeczywistosc znacznie odbiega od tego, czego oczekiwal.
-------------
Mieczy
Czworka
4 Mieczy odnosi siê do czasu, w ktorym umysl czlowieka przestaje pracowac i przechodzi w stan swoistego spoczynku, dopuszczajac do glosu intuicje.
-------------
Mieczy
Piatka
5 Mieczy radzi, aby czlowiek pracowal nad granicami, ktore sam sobie stawia badz tez tymi, ktore stawia przed nim zycie.
--------------
Mieczy
Szostka
6 Mieczy symbolizuje postep, lecz jest to postep powolny, ciagly i calkowicie swiadomy.
-------------
Mieczy
Siodemka
7 Mieczy odnosi sie do czlowieka, ktory potrafi wykazywac sie pomyslowoscia, lecz jednoczesnie wykorzystuje ja w niezdrowy sposob.
-----------------
Mieczy
Osemka
8 Mieczy wskazuje, ze musi podjac jakies dzialania, nawet, jesli ich sie obawia lub nie jest do nich przekonany.
--------------
Mieczy
Dziewiatka
9 Mieczy sygnalizuje, ze czlowiek musi przerwac bledne kolo, w ktorym sie znalazl.
---------------
Mieczy
Dziesiatka
10 Mieczy wskazuje na sytuacje, w ktorej czlowiek ma juz swiadomosc swoich najwiekszych obaw.
-------------
Mieczy
As
As Mieczy symbolizuje moment olsnienia, dzieki ktoremu przed czlowiekiem otwieraja sie nowe mozliwosci.
---------------
Mieczy
Rycerz
Karta Rycerza Mieczy radzi, by czlowiek bronil tego, w co wierzy.
------------
Mieczy
Krol
Karta Krola Mieczy radzi, by czlowiek dokonywal wyborow w oparciu o logike i racjonalnosc.
-----------
Mieczy
Krolowa
Krolowa Mieczy mowi, ze plany czlowieka podazaja juz wlasnym rytmem i nie wymagaja juz jego silnej woli.
----------
Mieczy
Giermek
Giermek Mieczy wskazuje na poczatek pomyslu badz tez jakiejs strategii.
---------------
Monet
Dwojka
2 Monet wskazuje, ze w danym momencie czlowiek rozprasza swa uwage, zajmujac sie jednoczesnie kilkoma sprawami.
----------
Monet
Trojka
3 Monet mowi, ze czlowiek posiada w sobie odpowiednia wiedze i ma szanse na osiagniecie pozycji eksperta.
---------
Monet
Czworka
4 Monet wskazuje na stabilnosc finansowa, jednak moze poddawac w watpliwosc to, co tak naprawde oznacza bogactwo.
----------
Monet
Piatka
5 Monet radzi, by czlowiek zawsze szukal pomocy innych, jesli jej potrzebuje i by pomagal innym, jesli ma taka mozliwosc.
----------
Monet
Szostka
6 Monet radzi, aby czlowiek rozwijal w sobie wielkodusznosc.
-------------
Monet
Siodemka
7 Monet wskazuje, ze to, czym zajmowal sie czlowiek, dojrzalo na tyle, iz nie musi juz podwiecac temu swojej uwagi.
-----------
Monet
Osemka
8 Monet radzi, aby czlowiek zabiegal o wlasciwe dla zycia srodki.
-------------
Monet
Dziewiatka
9 Monet mowi o tym, ze czlowiek stworzyl przyjazne dla siebie otoczenie i teraz moze w pelni korzystac z owocow swojej pracy.
--------------
Monet
Dziesiatka
10 Monet symbolizuje piekno i potencjal ukryty w rzeczach materialnych, w tym, co zwykle.
-------------
Monet
As
As Monet jest zapowiedzia nowego poczatku w sprawach materialnych.
--------------
Monet
Rycerz
Rycerz Monet radzi, by czlowiek nie powstrzymywal sie i podazal za ciosem z pelnym zaangazowaniem.
------------
Monet
Krol
Krol Monet radzi, by czlowiek nie obawial sie dlugiego oczekiwania na satysfakcje, poniewaz okaze sie to dla niego oplacalne.
--------------
Monet
Krolowa
Krolowa Monet mowi o czasie, w ktorym czlowiek moze ze spokojem korzystac z materialnych przyjemnosci.
---------------
Monet
Giermek
Giermek Monet jest zapowiedzia okazji do nowego rozwoju i dobrobytu.
---------------